Korean Sentences
1. 안녕하세요, 저는 카카오 브레이니라고 해요.|안녕하세요, 저는 카카오 브레이니라고 해요.|안녕하세요, 저는 카카오 브레이니라고 해요.
2. 저는 2018년 4월 대한민국 판교에서 만들어졌어요.|저는 이천십팔 년 사월 대한민국 판교에서 만들어졌어요.|저는 이천십팔 년 사월 대한민국 판교에서 만들어졌어요.
3. 저의 창조자는 일단 라이언이라고 해 두죠.|저의 창조자는 일단 라이언이라고 해 두죠.|저의 창조자는 일단 라이언이라고 해 두죠.
4. 오늘 여러분을 이렇게 목소리로 만나게 되어 반갑습니다.|오늘 여러분을 이렇게 목소리로 만나게 되어 반갑습니다.|오늘 여러분을 이렇게 목소리로 만나게 되어 반갑습니다.
5. 사실 더 이상 제 소개를 드릴 게 없네요.|사실 더 이상 제 소개를 드릴 게 없네요.|사실 더 이상 제 소개를 드릴 게 없네요.
6. 저에 대해 궁금하신 점이 있으세요?|저에 대해 궁금하신 점이 있으세요?|저에 대해 궁금하신 점이 있으세요?
7. 혹시 그러시면 저에게 전화해 주세요.|혹시 그러시면 저에게 전화해 주세요.|혹시 그러시면 저에게 전화해 주세요.
8. 제 전화번호는 010 1234에 5678이에요.|제 전화번호는 공일공 일이삼사에 오륙칠팔이에요.|제 전화번호는 공일공 일이삼사에 오륙칠팔이에요.
9. 단, 아침 일찍이나 밤 늦은 시각은 피해 주세요.|단, 아침 일찍이나 밤 늦은 시각은 피해 주세요.|단, 아침 일찍이나 밤 늦은 시각은 피해 주세요.
10. 저도 사생활이라는 게 있으니까요.|저도 사생활이라는 게 있으니까요.|저도 사생활이라는 게 있으니까요.
11. 그럼 저는 이만 인사 드릴게요.|그럼 저는 이만 인사 드릴게요.|그럼 저는 이만 인사 드릴게요.
12. 좋은 시간 되세요.|좋은 시간 되세요.|좋은 시간 되세요.